[Music]
[Música]
Very good how are you family?
muy buenas qué tal estáis familia
Delighted to be here one more day with
encantado de estar aquí un día más con
you all attentive because this is a bomb
ustedes atentos porque esto es una bomba
but a really big bomb. More than a
pero una bomba bien gorda yo más que una
bomb I could call it a dart. I think
bomba podría llamarlo un dardo yo creo
that this is a dart that is aimed directly at
que esto es un dardo que va directo a
Marta Riska with the intention of
Marta riesgo con la intención de
destabilizing her, destabilizing her and
desestabilizarla desestabilizarla y que
breaking up with Antonio David because once she
rompa con Antonio David que una vez que
breaks up with Antonio David, she'll get angry
rompa con Antonio David vaya se caliente
and talk bad about him on television
y hable mal de él en las televisiones
but above all to hurt her, destroy her.
pero sobre todo hacerle daño destrozarla
And why not also indirectly with
Y por qué no también indirectamente con
this to hurt Antonio David? I don't
esto a hacerle daño a Antonio David no
know if you know the reality show Game Over Game
sé si conocéis el reality Game Over Game
Over they broadcast it on Entimat let's see for a
Over lo emiten en entimat a ver un
moment. I would like to know what
momentito Me gustaría saber que de qué
production company this is
productora es esto
Celebrity Game Over, the horror reality show is
Celebrity Game Over el reality de terror
actually broadcasting on Entimat.
hecho lo están emitiendo en entimat que
Well, for those who don't know, it's like
bueno para el que no conozca en es como
a kind of YouTube, it's like a copy
una especie de YouTube es como la copia
of YouTube but very tacky
de YouTube pero muy cutre
of Telecinco. Okay, I can't see what
de telecinco vale no consigo ver de qué
production company in particular this is this,
productora en concreto es esta
this reality, not this reality series
esta este reality no esta serie reality
because it's on Entimat, it belongs to
porque es en entimat pertenece a
Telecinco and where am I looking? Well,
telecinco y donde estoy mirando Pues
right now I don't  it would be very
ahora mismo no me aparece sería muy
important to know what production company it is
importante saber de qué productora se
What production company is making this
trata Qué productora está haciendo este
reality show, this reality show, I don't really know
reality este reality yo no sé realmente
who watches it because I don't
quién lo ve porque yo no se lo escucho
really listen to people, I don't listen to
realmente a la gente yo no le escucho a
the people who watch this, not even
las personas que vean Esto ni
commenting on it on social media or anything, I mean, unless it
comentandolo en redes ni nada o sea como
's a specific news story about a
no sea una noticia puntual de algún
scandal or something that breaks out like what we're going to
escándalo o algo que estalle como esto
talk about, the reality show doesn't
que vamos a comentar es el reality no lo
know about it, Nisu, on top of that, it's a platform that they
conoce nisu encima es una plataforma que
created like five or six years ago
crearon hace ya como cinco o seis añitos
where Telecinco tried to be a
en donde telecinco intentaba ser una
kind of imitation of YouTube, okay, as a
especie de imitación a YouTube vale como
direct platform, like a
plataforma directa como plataforma
digital content platform, well, you know they
digital de contenido pues ya sabéis que
have Mitele, which would be like the
tienen mitele que sería así como el
Netflix of Telecinco, the Netflix of
Netflix de telecinco el Netflix de
Mediaset where you can watch all of
mediaset donde puedes ver todo el
Telecinco's on-demand content, whether it's
contenido a la carta de telecinco ya
series, movies, programs, The Bus,
sean series película programa el autobús
series, you can watch them on, of course, and
serie se pueden ver bajo por supuesto y
this one on top of that. Well, another
este encima Pues otra plataforma
different platform that would be like a
diferente que vendría a ser como un
YouTuber, okay, I mean, they have the
youtuber vale o sea tienen ahí a los a
women and men and vice versa,
los de mujeres y hombres y viceversa
some contestants from
algunos concursantes de la isla de las
Temptation Island making videos like a
tentaciones haciendo videítos en plan
YouTuber, I mean, a blog telling you things,
youtuber o sea blog contándote cositas
how are they doing?  end has no success at all
Cómo van en fin no tiene nada de éxito
I really don't think that it will be
Yo realmente no creo que eso le salga
profitable at all this this was also
rentable para nada esta esto también lo
done by Antena 3, that is to say Antena 3
hizo Antena 3 o sea Antena 3 siguió
also followed these steps of the
también estos pasos de las plataformas
digital platforms on its side it has Atresmedia
digitales por su lado tiene atresmedia
which would be what is here the
que sería lo que lo que es aquí el
Mitele basically the digital catalogue
mitele básicamente el catálogo digital
of Atresmedia of Antena 3 and on the other hand it would
de atresmedia de Antena 3 y por otro la
have Fluxer which would be the Entimat and in
tendría fluxer que sería el entimat y de
fact I think that Fluxer has more
hecho yo creo que fluxer tiene más
quality than Entimat because Fluxer did
calidad que el entimat porque fluxer sí
take charge of finalizing agreements with
que se encargó de concretar acuerdos con
influencers who had quite a name and
influencer que tenían bastante nombre y
quite a lot of power okay, that is to say people who were
bastante potencia vale o sea gente ya
more professional than those they are
más profesional que las que están
hiring here no Well it turns out that in
cogiendo aquí no Pues resulta ser que en
this reality they have talked about the
este reality han hablado de la carta
risk letter I don't know if you will remember or if you
riesgo no sé si os acordaréis o si
will know Diego He had an affair with
conoceréis a Diego Tuvo una movida con
Lola In fact he is with Lola Now here
Lola De hecho está con Lola Ahora aquí
in this reality And nobody is talking about this
en este reality Y esto no está hablando
these people They had a trial for a
nadie esta gente Tenían un juicio por un
dog anyway a tremendous affair which is what
perro en fin una movida tremenda que es
they have brought to light because they
lo que han sacado a la palestra porque
already knew in an interview that they
ya lo sabían en una entrevista que le
did with the boy that apparently this
hicieron al chico que al parecer este
boy according to what he says he would have had an
chico según cuenta él habría tenido
encounter with  Marta risk
encuentro con Marta riesgo
encounters that are not
encuentros que no llegan a ser
encounters or kisses or sex or
encuentros ni de besos ni de sexo ni
anything like that okay we could
nada por el estilo vale podríamos
call it a flirtation because it
llamarle un flirteo pues seguramente ha
was probably just a silly thing most likely before
sido un tontello muy probablemente antes
continuing with the video as always
de continuar con el vídeo como siempre
remind you all please
recordaros a todos por favor que os
subscribe okay a lot of people although we
suscribáis vale muchísima gente aunque
are growing a lot there are still a
estamos creciendo muchísimo sigue
lot of people who watch the videos
habiendo mucha gente que ve los vídeos
but without being subscribed and it's
pero sin estar suscritas y es una
silly because really on your
tontería porque realmente así en tu
main YouTube screen
pantalla principal de YouTube pues te
everything I upload will appear and you don't
aparecerá todo lo que subo y no te
miss anything news like this is
pierdes nada una noticia como esta es
very important and then they will be
muy importante y luego la estarán
talking about it And you will not know
hablando Y ustedes no sabréis enterado
why Well because you are not subscribed
por qué Pues porque no estáis suscritas
there you have the little subscription button you click it
ahí tenéis el botoncito de suscripción
completely free and here we are
le dais completamente gratuito y aquí
no let's see what this
estamos no a ver lo que cuenta este
guy says I can't put the images because it is
chico no puedo poner las imágenes porque
true that this entimat is
sí que es verdad que este entimat es
like more delicate even from Telecinco when it comes to
como más delicado incluso de telecinco a
using content so I
la hora de utilizar contenido entonces
can save it and he says that there was
me lo puedo ahorrar y cuenta que hubo
a story in which he considers that it
una historia en la que él considera que
was an attempt at montage watch out for the data
fue un intento de montaje ojo al dato
okay let's see this guy Why would he
vale a ver este chico Por qué
consider that this attempt at
considerará que ese intento de
rapprochement on the part of Marta risk
acercamiento por parte de Marta riesgo
apart from having  some intentions Maybe
aparte de tener unas intenciones A lo
flirting that maybe
mejor de coqueteo de que quizás pasar
something will happen too It could have an intention
algo también Podría tener una intención
of mounting behind it something that personally
de montaje detrás cosa que personalmente
if it's for money it doesn't fit me
si es por dinero a mí no me cuadra
Because if there's one thing that Marta has shown us
Porque si hay algo que nos ha demostrado
risk is that she's rejecting
Marta riesgo es que está rechazando
many things and that she wants to dedicate herself
muchas cosas y que ella quiere dedicarse
to her profession for what she has
a su profesión para lo que se ha
prepared and really can fall better or
preparado y realmente puede caer mejor o
worse but it's that she hasn't fallen into this in
peor pero es que no ha caído en este en
things that I can't say otherwise
cosas que no puedo decir lo contrario
okay apparently Marta went to do an
vale al parecer Marta fue a hacerle una
interview at her house and they both connected
entrevista a su casa y ambos conectaron
quite well Okay According to this
bastante bien Vale Según cuenta este
guy when they started to see rumors
chico ya cuando empezaban a ver rumores
that she was with Antonio David or
de que ella estaba con Antonio David o
that she had something with Antonio David she
que tenía algo con Antonio David ella
still talked to him a lot talked to
aún le hablaba mucho hablaba mucho con
him a lot this guy talks about that on Kings Day in
él este chico habla de que en Reyes en
Kings Day 2022 he would have been
Reyes del 2022 la habría estado
writing to her and such okay I mean it would be a
escribiendo y tal vale o sea sería una
date that would coincide with Marta's relationship
fecha que coincidiría con la relación de
with Antonio David right now it
Marta con Antonio David ahora mismo me
's impossible for me to keep track of the
es imposible llevar la cuenta de las
times they've fought the
veces que se han peleado las
separations and things not to think
separaciones y las cosas no para pensar
about if in Kings Day they were together Or they were
en si en Reyes estaban juntos O estaban
upset or something like that okay we also
mosqueados alguna cosa por el estilo
never know all the
vale tampoco sabemos nunca todas las
fights they've had separations
peleas que habrán tenido separaciones
back and forth  from Antonio David Marta doesn't
ydas y venidas de Antonio David Marta no
say that she met her once
dice que quedó con ella en una ocasión
in
en
Charmander
Charmander
San Martn, I think
San Martín creo que
Charmartin is an area of Madrid that really
charmartin es una zona de Madrid que la
fits with the area where
me cuadra con la zona por donde se mueve
Marta moves around, where I more or less know
Marta por donde me consta más o menos
that Marta moves around from what I see in
que se mueve Marta por lo que le veo en
her stories and such, okay, the question is,
sus historias y demás vale la cuestión
just as I sealed it, you can know, he and
igual que lo sello lo puedes saber él y
if he gets along with her and has been
si se lleva con ella pues y ha estado
talking to her, well, you can know that
hablando con ella pues lo puedes saber
too. I don't think there was feeling and
también No creo que había feeling y
obviously when she wanted to meet it was for
obviamente Cuando quería quedar era por
something, meaning this guy believes and felt that
algo o sea este chico cree y sentía que
when she was approaching him and
cuando ella se estaba acercando a él y
telling him to meet up and let's see each other
diciéndole de quedar y vamos a vernos
here, let's see each other there, well, there
aquí vamos a vernos allá Pues que
were probably some intentions,
probablemente hubiera unas intenciones
no. And finally, in the click that she
no Y ya por último en el clic que
publishes here on this, dear Carito,
publica aquí en esta querida carito que
well, we owe her, we owe our lives, not
bueno le debemos le debemos la vida no a
Carito, she doesn't put us here, she makes our lives
Carito no nos pone aquí nos hace la vida
much easier. Well, to hurt
Mucho más fácil No pues para dañar a
Marta and surely to get her into a
Marta y seguramente para meterle en
fight with Antonio David and such, well, they
pelea con Antonio David y tal pues
publish images so that it is known that
publican imágenes para que se sepa que
Marta and Diego follow each other on Instagram,
Marta y Diego se siguen en instagram
okay. And also Marta, well, she would have been liking
vale Y que además Marta Pues habría
some photo of Diego
estado dándole like alguna foto de Diego
like, yeah, that  it was a crime not as if that
como Si eso fuera un crimen no como si
Marta has also liked
eso Marta también le ha dado like a
my photos and at the moment as far as I know
fotos mías y de momento que yo sepa no
we haven't had anything What's going on here let's see,
hemos tenido nada Qué pasa aquí a ver
well a lot of things can happen I already
pues puede pasar muchas cosas Ya me
imagine that it will be cleared up or Marta won't
imagino que se aclarará o Marta ni
even fall for it in fact
siquiera entrará en el trapo de hecho
okay but the thing is that a thousand things can happen maybe she
vale pero es que pueden pasar mil cosas
had a flirtation with this guy
que haya tenido un tonteo en este chico
Because she liked it
Porque le ha gustado
And while she was and wasn't with
Y mientras que estaba y no estaba con
Antonio David she talked to other
Antonio David pues hablaba con más
people things that would surely be
personas cosas que seguramente estarían
her right to do until the
su derecho de hacerlo hasta que la
relationship was serious and confirmed and
relación ha sido seria y confirmada y
so on I see her very crazy about
demás yo la veo muy enchochada con
Antonio David It's that I really don't
Antonio David Es que realmente tampoco
want it to stop seeming like I
que quiera que se pare que parezca que
'm defending everything but the thing is that
estoy defendiendo de todo pero es que
I really can't say the opposite in this sense if she's telling me that she hasn't hooked up with him it has cost us with him or anything Well look girl, well boy, well, she has spoken to you Well maybe she was angry with her boyfriend in those
estaba enfadada con el novio en esos
days and they were in one of these streaks in which they have
días y estaban en una de estas rachas en
gone weeks without
las que se han pegado semanas sin
speaking to each other what I know is that we would need to
hablarse yo que sé es que necesitaríamos
know more to me what seems ugly is
saber más a mí lo que me parece feo es
that  that you go telling the things that you
que que tú vayas contando las cosas que
talk about with other people with other people and if
hablas con otras con otras personas y si
especially if they are girls who have
sobre todo si son chicas que han
tried to flirt with you no I mean I'm
intentado ligar contigo no O sea que os
telling you the same thing as when the
digo lo mismo que cuando lo de la
trinquereta what was her name Loli lvarez
trinquereta cómo se llamaba Loli Álvarez
or Loli lvarez I don't remember what
o Loli Álvarez no me acuerdo cómo se
Loly vila's name is no Dolores vila I don't
llama la loly Ávila no dolores Ávila no
remember this blonde who goes and
me acuerdo la rubia esta que va y que
tries to crawl to Telecinco so they
intenta arrastrarse a telecinco para que
call her to say that she's a lover
la llamen para decir que es una amante
Antonio David man are you going to show up
Antonio David hombre te vas a presentar
on TV to say that you've
a la tele para decir que te has
hooked up with someone who has a partner
enrollado con alguien que tiene pareja
for that these are your this of your
para eso estas son tus esto de tu
talent that you have to show on TV
talento que tienes que mostrar a la tele
or in other words this your resume with which you
o sea este tu currículum con el que tú
want to reach the media man
quieres llegar a los medios hombre Yo
What do I know show up on Got Talent and do a
qué sé preséntate en Got Talent y haz el
handstand you understand But anyway the
pino me entiende Pero bueno en fin es
funniest thing is that this guy
que lo más gracioso Es que este chico
was recently criticizing Borja
estuvo hace poco criticando a Borja
Escalona who is a youtuber who goes around
Escalona que es un youtuber que va
looking for things with people so they
buscando movidas con la gente para que
call him and they pay followers no and in
lo llamen y pagan a seguidores no y de
fact for Escalona I challenge him to like fight
hecho por Escalona le reto como a pelear
or do a  fight and he said Well I would
o hacer una pelea y él dijo Bueno yo te
hit you easily but I'm not going to give you fame
pegaría fácil pero no te voy a dar fama
Diego said to Borja Escalona and
no le dijo Diego a Borja Escalona y
now you're getting into what Well it
ahora tú estás entrando aquí en qué Pues
's that you had no obligation to
es que no tenías ninguna obligación de
say in any interview if Marta
contar en ninguna entrevista si Marta te
has spoken to you if she hasn't spoken to you and create
ha hablado si no te ha hablado y crear
this commotion that now you can
este revuelo que ahora le puedes hacer
hurt the girl in her relationship In my
daño a la chica en su relación En mi
opinion family I can't say
opinión familia no puedo decir lo
otherwise it seems terrible on
contrario me parece fatal por parte de
Diego's part and it's that not when you have done and
Diego y es que no cuando has hecho y
criticizing the same thing about that chick
criticando lo mismo de la pava esa de
Antonio David now I can't take it from
Antonio David ahora no puedo [__] desde
here come on Marta how ugly because no
aquí vamos Marta qué feo porque no
because we don't know the
porque es que no sabemos las
circumstances in the end he's telling me
circunstancia al final me está diciendo
that he hasn't cost himself or hooked up
que ni se ha costado ni se ha enrollón
or anything like that I mean there's nothing
ni nada por el estilo O sea no hay nada
to blame him for and if they have spoken they haven't
que recriminarle y si han hablado no han
spoken we don't know the context nor do we
hablado no sabemos el contexto ni
know under what circumstances it
sabemos dentro de qué circunstancia a mí
seems shameful to me that you are going to
me parece vergonzoso que tú vayas a
tell an intimate conversation or something
contar una conversación íntima o algo
intimate that you have had with someone or
íntimo que tú has tenido con alguien o
if you have met you have not met because what I
si tú has quedado no has quedado porque
do with other people as an
yo lo que hago con otras personas como
adult and as a gentleman I keep quiet okay I
adulto y como caballero me lo callo vale
mean it seems crap to me that you
o sea me parece una porquería que lo
tell it  Dude, be a little more of a man and a
cuentes tío sea un poco más hombre y más
gentleman and stop with all the sketches,
caballero y déjate de tanto bocetos
family, that's my opinion. Let me know what
familia es mi opinión hacerme saber
you think in the comments box. I
ustedes en la caja de comentarios que
send you a big hug and
pensáis os mando un abrazo enorme y
until the next video.
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]